メリークリスマス！
あけましておめでとうございます！
多くの方が、今が、
「与える事」の季節だと信じています。
もし今が「与える事」の季節であるならば、
私たちは、与えるという行為に、再献身しましょう。
なぜなら、私は、
あなたが与えていなかった事を知っているからです。
あなたは与えていませんでした。
よくしなかった事とは、
まったく何もしなかったという事です。
あなたは与えていませんでした。
与えるという行為に再献身してください。
今がその季節です。
自身を再献身してください。
イエスが、
私たちの心と私たちが与える事の背後の動機を
ご存知である事を忘れないでください。
時々ですが、あなたが与えたい時、
あなたには与える理由があります。
それでは、あなたが、
「与える事」を与えているようなものです。
イエスは、
私たちの心と私たちが与える事の背後にある動機を
ご存知です。
私たちは、つい与える理由を持ってしまうのです。
それが私たちの愛の背後にある動機です。
あなたは、兄弟が、
あなたを愛しているのを見ます。
なぜ彼はあなたを愛しているのですか？
彼は理由を持っています。
私たちが大切にする背後にある動機。
あなたは、兄弟を大切にし、尊敬します。
「エマニュエル」
私はあなたを見て知っています。
「あなたも、エマニュエル」
神は、私たちの心と私たちの行動の背後にある動機を
ご存知です。
今日、多くの人がここにいる理由ですが、
あなたは理由を持っています。
「与える事」「愛」「大切にする事」の
背後にある動機です。
「おはようございます」
「こんにちは」
世界は、利己的な古典的な物質的な理由で、
そのようになってしまいました。
もしあなたが、
「人々」「隣人」に与えるならば。
なぜなら、あなたは、彼らが見返りに
あなたに与えると期待しているからです。
あなたは、間違って、与えているのです。
あなたは隣人を助けます。
そして、あなたは、
その見返りにあなたを助けるよう、
隣人に期待します。
それは「神のもの」ではありません。
神は報いられる方です。
もしあなたが、
あなたの隣人・兄弟・姉妹・誰ででも、
与えるならば。
なぜなら、あなたは、彼らが見返りに、
あなたに与えると期待しているからです。
あぁ、神よ。
これが、こんにちの私たちの
生活スタイルです。
これが、あなたがしている
一つのスタイルです。
これが、あなたが表現する
愛のスタイルです。
これが、大切にする事の
スタイルです。
あなたは謙虚さを見ます。
「あぁ、彼は謙虚です」と。
彼は理由を持っています。
あなたが、自分が必要としない物を与えるならば、
それは、犠牲ではありません。
あなたは、自分の物置を開けます。
あなたは、車・タイヤ・米の隊列を見ます。
あなたは言います。
「さあ、好きなものは何でも持っていって」と。
彼らが取っていく物。
あなたは自問自答できますか？
「どれくらい前に、自分は、
それを最後に使ったか？」と。
隣の人に言ってください。
「あなたが必要ないものを与えるならば、
それは犠牲ではありません」と。
与える事は、犠牲です。
あなたが、生活が依存しているものを与えるならば、
あなたが目覚める次の日、
言います。
「あぁ、これは、私が今日、
使用する必要があるものです。
私はそれを与えました」と。
それが犠牲です。
しかし、あなたは、
自分が必要としない物を、
あなたが必要としない時間を、
与えてきました。
隣の人に言ってください。
「ただ、あなたが貰えるもののためだけに、
人の周りに行かないでください。
しかし、あなたが与える事ができるもののために、
人の周りに行ってください。
使徒の働き20：35で、イエスは言われました。
受けるよりも与えるほうが幸いであると。
SCOAN日曜礼拝
あなたが、貰えるという理由だけで、
あなたの隣人の周りに行かないでください。
あなたはパーティーに行きます。
あなたは座ります。
彼らは、あなたにご飯・食べ物・美食を提供します。
そして、あなたは食べるでしょう。
食べた後、あなたは、
ビニール袋を取り、残飯を確保します。
あなたは、祝い人に与えるものが何もなく、
家に帰っています。
あなたは、自分自身に
呪いをかけているのです。
これが、私たちの多くが生きている人生です。
あなたは、結婚式・パーティーに行き、
座ります。
あなたに代わって、
あなたのために準備するために・・・。
想像できますか？
「あぁ、私はこの結婚式に行きます」と。
あなたは想像することができます。
「私は何を期待すべきか？」と。
「あぁ、彼らは家族同然だよ」と。
「Ok、私に、その分をちょうだい」と。
「私は、与える事なく、
そこには何も持ち込まないでしょう」
あなたは、貰えるものだけのために、
いつも人の周りに行きます。
しかし、あなたが、
与える事ができるものはありません。
それは恥知らずな未来です。
それは、未来に影響を与えます。
使徒の働き20：35で、イエスは言われました。
「受けるよりも与えるほうが幸いである」と。
もし、あなたが、その聖句を知っていて、
彼らが、あなたをパーティー・機会に、
招待するのであるならば、
そして、あなたは、
その機会がとても上流である事を知っています。
あなたは、行かない事に決めるかもしれません。
なぜなら、あなたは知っているからです。
あなたが彼らに与えるであろう物よりも、
彼らがあなたに与える物の方がより多いという事を。
あなたは決めます。
「ダメ、ダメ。
私はそこに行く事はできません。
なぜなら、私が会おうとしている事、
「彼らが私に仕える事」「ご飯」
「私がそこで受けるおもてなし」、
私は、会う事はできません」と。
あなたは行かない事に決めます。
なぜなら、それは、
あなたの人生にとって良くない事だからです。
隣の人に、もう一度、言ってください。
「あなたが貰えるだろうという理由だけで、
人の周りに決して行かないでください」と。
あなたが貰える事ができるという理由だけで、
人の周りに決して行かないでください。
そうではなく、
あなたが与える事ができるという理由で、
人の周りに行ってください。
受け取るより与える方が、
より祝福を受けます。
SCOAN日曜礼拝
これが、私が生きている人生です。
どんなにあなたが偉大であろうとも、
もし、あなたが私に会えば、
その関係は、相互的でなければなりません。
あなたが私に2つを与えるならば、
私はあなたに3つを与えます。
SCOAN日曜礼拝
人間関係に関しては、
あなたは非常に注意しなければなりません。
なぜなら、あなたは、
みんなの友達になりたいからです。
あなたは、その関係に備えていますか？
隣の人に、もう一度、言ってください。
あなたが貰う事ができるという理由だけで、
人の周りに決して行かないでください。
しかし、あなたが与える事ができるもののために、
人の周りに行ってください。
人間関係とは、相互に分け合うものです。
使徒の働き20：35にありますが、
イエスは人々にきっぱりと言いました。
「受けるよりも与えるほうが幸いである」と。
今日、私たちはここにいます。
「イエス様、私を癒してください。
イエス様、私を解放してください」と。
「イエスよ、これ、イエスよ、それ」と。
外で、最も小さき者のためにする事は何であれ、
それは、あなたが神に対してする事なのです。
あなたは、今日、何人の人々を助けましたか？
外で、最も小さき者のためにする事は何であれ、
それは、あなたが神に対してする事なのです。
イエスは農場を持っていません。
イエスは事務所を持っていませんが、
人々が、イエスの事務所なのです。
あなたは、今日、何人、助けましたか？
そして、あなたは、
イエスに癒していただきたいですか？
あなたは、今日、何人、助けましたか？
そして、あなたは、
イエスに解放していただきたいですか？
あなたは、今日、何人、助けましたか？
そして、あなたは、
イエスに癒していただきたいですか？
「私に与えてください！」
あなたは、何人の方々を
助けようとしていますか？
これを受け留めてください。
あなたが貰える事ができるという理由だけで、
人の周りに決して行かないでください。
しかし、あなたが与える事ができるもののために、
人の周りに行ってください。
受け取る人よりも、与える人は恵まれています。
だから、私たちは、あなたに、
このすべてを与えているのではありません。
お金があったとしても、
私たちに与える事は、
してほしくないのです。
行って、そこで、
貧しい人たちを祝福してください。
あなたの隣人を探してください。
あなたを最も必要としている人たちは、
そこにいます。
彼らは、あなたの隣人です。
ここではありません。
外に、あなたの隣人がいます。
彼らはあなたを必要としています。
私たちは、あなたに自由に与えます。
行って、そこで彼らに与えてください。
それで、私たちはどこに行きますか？
もし、私があなたを助け、
あなたが自分の隣人を助けるならば、
この世界は平和になるでしょう。
私はあなたを助けます。
あなたは、あなたの隣人を助けます。
私は、あなたの兄弟の保護者です。
あなたは、あなたの隣人の保護者です。
私たちを兄弟の保護者とさせてください。
世界は平和になるでしょう。
隣の人に言ってください。
「私たちを、兄弟の保護者としてください。
世界は平和になります」と。
隣の人に、もう一度、言ってください。
私たちを兄弟の保護者にしてください。
世界は平和になるでしょう。
何回も、何回も。
私たちを兄弟の保護者にしてください。
世界は平和になるでしょう。
簡単です。
兄弟の保護者になるというのは、こうです。
自分の兄弟が眉をひそめているのを、
あなたが見る時、
あなたは言います。
「兄弟よ、私は、あなたのために
何ができますか？
何か具合が悪いのですか？」と。
あなたは、時々「何が起きていますか？」と
知らなければなりません。
あなたの兄弟の保護者となってください。
あなたの兄弟が「私はあなたの助けが必要です」と
あなたに尋ねるまで待っていてはいけません。
誰も、尋ねる事ができていません。
何人かの人々はとてもとても・・・。
彼らは、自分たちの問題で、
死ぬ準備ができています。
表情・外見・支配によって、
あなたは、こういった事が、
ストレスを体験させている事を
知る事ができます。
家の中にいる、あなたの隣人です。
あなたは、家に住んでいます。
あなたは、不登校の子供たちを見ます。
彼らは、毎日のようにサッカーをします。
毎日、彼らが動き回って遊んでいるのを、
あなたは見ます。
「お父さんとお母さんは、どこですか？」と。
人々の生活に投資してください。
これが、明日、
あなたを擁護するでしょう。
隣の人に言ってください。
「人々の生活に投資してください。
これが、明日、あなたを擁護するでしょう」と。
それがすべてです。
私たちは、人々の生活に投資していませんでした。
私たちは、物質に投資してしまいます。
もし、あなたが、未来を意識しているならば、
あなたは、人々の生活に投資するでしょう。
明日を意識し、次を意識してください。
明日、何が起こるのかを意識してください。
メリークリスマス、明けましておめでとう。
来年はどうなるのでしょうか？
人々の生活に投資してください。
世界中の視聴者のみなさん、
メリークリスマスと
新年あけましておめでとうございます！
私は、あなたが明日、
パーティーに行きたい事を知っています。
たくさんのパーティーがあります。
今は、パーティーの季節です。
あなたはパーティー・結婚式・
すべてのパーティーに行きたいですね。
あぁ、兄弟よ、準備してください。
もし、彼らがあなたに3つ与えるならば、
彼らに4つ与えなさい。
ただ、そこに行って、
食べて、食べて、食べてではいけません。
そこに行って、食べて、食べて、食べて。
あなたは、自分の経歴を食べているのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたは「彼は億万長者だ」と言います。
Ok、彼は億万長者です。
彼を食べたいですか？
「彼は億万長者です。
そこに行きましょう」
私は、あなたが「hula」を持っている事を
願っています。
SCOAN日曜礼拝
TT: Mel Flowers 30/12/2018
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 03/01/2019
日本語: S M 04/03/2019